今年，福克斯电视台推出了一档名为《蛇》的全新真人秀节目。
那是吉姆·杰弗里斯主持的一个节目，参与者要么扮演蛇，要么不扮演蛇，我也不知道。
我没看，我没怎么看。
所以，如果你没有收到，也不要惊慌。
关键在于，当最终挑战涉及掷
特制骰子掷出两个一（蛇眼）时，很多人都这么做了，因为概率看起来有点可疑。
人们开始给我发邮件。
在最后一集中，最后六名参赛者必须掷这些奇怪的特制骰子。
整个展览都采用了板条箱美学风格。
第一个掷出两个1的人直接进入决赛。
接下来掷出两个1的玩家可以继续留在游戏中。
最后一个没掷出两个1的选手将被踢出比赛。
那么，让我们一起来看看发生了什么事。
第一轮，六名参赛选手全部掷出两个零点。
一个蛇眼都没看到，这种情况发生的概率为11.2%。
然而，第二轮我们却一无所获。
一条蛇的眼睛。 没有什么。
蛇眼。 找到了。
第一个，我们已经决出胜负了。
该轮最后两次掷骰子也都是空的。
第三轮。 剩下的五名参赛者中，有两人掷出了两个1点。
五分之二。 极好的。
在我们认为是第四轮的比赛中，剩下的三名参赛者全部掷出了零点数。
下一轮，也就是第五轮，又掷出了两个1。 只剩
下两名选手了，他们俩都没掷出1点。 掷出1点1，然后又掷出1点0。
而最后一轮没有标签的比赛，也许是第六轮，谁知道呢？
其中一名参赛者掷出了1点。
如果算上的话，那就是五位参赛者在 24 次掷骰子中掷出了两个 1。
五名参赛者在24次掷骰子中全部掷出了1点（蛇眼）。
快点。 感觉这一切发生得太快了，但这种概率有多大呢？
从字面上讲，我们可以通过首先思考“有
多少种可能的方式发生”来计算概率。
现在，如果我们有 24 卷，
我们知道最后一卷肯定是蛇眼，因为我们就是在最后一卷停了下来。
然后，另外四个蛇眼可以出现在其他位置的任意位置。
所以，我们接着做剩下的23个位置。
掷出四个1点（蛇形点数）有8855种可能的情况。
而这些概率的计算结果，就等于掷出1点的概率。
两颗骰子，每颗骰子有六个面。
我们需要两张特定的面孔。
那是 1/(6^2)。 概率
是 1/36。
不掷出蛇眼的概率是 35/36。
所以掷出五个蛇眼的概率是 1/36 的 5 次方。
要避免掷出另外 19 个蛇眼，那就是 35 除以 36 的 19 次方。
我们把所有结果相乘，得出
24 次掷骰子掷出 5 个蛇眼的概率是 0.00857%，非常小。
现在，这是 24 卷的准确百分比，但这并不是我们真正关心的。
就算他们用了 23 卷或 25 卷胶卷，我也会继续制作这个视频。
并不是因为它恰好是 24，
而是因为它是一个异常小的数字。
所以，我得好好想想。 这部
剧的剧集得少到什么程度，才会
有人给我发邮件讨论，让我制作这个视频？
于是我想把它分成两部分。
我认为肯定是25岁或以下； 大概是50岁及以下吧。
我没有逐一计算并把它们加起来，而是直接进行了一些模拟。
我在这部分“蛇形”任务中反复练习了数百万次。
我的分布情况不错，来看看吧。
这是在任何一定次数的掷骰子中，如果
你在“蛇”上开始玩“蛇眼”游戏，出现这种情况的概率。
我现在可以查看概率以及更下方的内容。
因此我可以告诉你，游戏在掷骰子 25 次或更少次数内结束的概率是 0.055%。
真小！ 即使只有 50 卷或更少（这可能是我制作这段视频的依据），也有 1.24% 的转化率。
那，那太小了。
因此，比赛结束得如此之快，
或者以任何类似的速度结束，都是极不可能的。
所以从技术上讲，我们还有零种选择：他们只是运气非常好。
他们没有考虑到掷出那么多1点的概率有多低。
我完全相信这件事确实发生过。
但你肯定不会相信。
他们运气真好，事情发生得又快又好，就完成了。
这种情况可能不会发生，因为它发生的概率非常低。
所以，为了探索其他可能性，我们将重现《蛇》的结局。
我还邀请了其他视频中不同版本的自己加入我们。
首先，我们有太空马特。
[太空马特] 是我，数学宇航员。
[马特] 我们有胡子马特。
[胡子马特] 嘿。
[Matt] 未来的Matt，我们都爱未来的Matt。
[未来的Matt] 是的，明天开始现场报道。
[Matt] 经常合作者，商业Matt。
[商业马特] 我就是你们通常会忽略的那块垫子，但这次我终于有机会出现在真正的视频里了。
虽然我在这里，但还是顺便提一下，saily.com/standupmaths 有一个新的 SIM 卡，稍后会详细介绍。
[Matt] 最后，Matt 2。
[Matt 2] 就是第二个频道的我，我基本上还是一样。
我只是来凑数的。
[马特] 所以，我们都想了想，这太荒谬了，
我们想出了一些办法，如果不是纯粹的运气，他们本可以如何制作这个节目。
我们先从最不可能的解释开始。
这是商业马特提出的想法。
[商业马特] 是的，我的意思是，我不想听起来像个LinkedIn帖子里的人，
但这有可能是伪造的，如果这一切都是假的呢？
他们可以用好几种方法伪造这件事。
磁铁可能就是磁铁。
如果骰子里有个电磁铁，可以控制金属片的开关呢？
或许是隐形线。
这就像有个幕后操纵者或者电脑特效，骰子不是……
好吧，你知道吗？ 我们实际上已经把这段视频交给了一位魔术专家进行分析。
答案是否定的，看起来完全不像是有造假的。
弄虚作假的问题在于它很冒险。
你只需要一个心怀不满的参赛者或工作人员，整个事情就会败露。
这种情况在其他节目中也发生过，他们必须承认，
这已经不再是一场公平的游戏了。我知道这是真人秀，但这已经不再是一场公平的游戏了。 最重要的是
，它还会很贵。 这样
做会非常昂贵。 与
本视频的赞助商 saily.com/standupmath 不同。
这是一个非常简单易用的 eSIM 应用，可让您在全球 200 多个地点保持连接。
跟我一起走。
你知道你的手机里有一张实体SIM卡吗？
当然，你也可以选择 e7IM。
你不必拿出你常用的那一个。
这可能是第二个连接。
所以，你可以从 saily.com/standupmaths 获取 Saily 应用程序。
然后您可以购买套餐，在旅行前激活，一旦抵达新的国家/地区：
砰！ 它能连接，就像美味的本地数据一样。
您无需为此支付漫游费。
我的意思是，我用这个是因为我的英国套餐虽然不错，但并不覆盖所有国家。
我使用的是 eSIM，所以只能使用本地数据，不能使用漫游数据。
因此，与普通的 SIM 卡相比，Saily 可以减少甚至消除您的漫游费用。
这比到了当地再去找实体SIM卡方便多了。
与真正的 SIM 卡相比，它内置了广告拦截器。
这样好多了。 这不仅意味着你会使用更少的数据，
而且你也不必忍受任何烦人的广告。
我的意思是，不，并非所有广告都很烦人。
有些还不错。
前往 saily.com/standupmaths
或使用优惠码 standupmaths 即可享受独家 15% 折扣。
我认为除了我以外，没有其他人是赛利赞助的。
呃，链接在简介里。
回到视频。
[马特] 谢谢你的生意，马特。
所以，如果我们排除了作弊的可能性，那么下一轮的理论就是：如果这些不是真正的骰子呢？
我的意思是，它们不是真正的骰子。
这些箱子很荒谬，而且他们也从未声称这些骰子完全公平。
所以，我们觉得他们可能有点偏见。 呃
，我相信太空马特对可能发生的事情有一些理论。
[太空马特] 是的，我愿意。 事实上，我认为他们可能存在两种不同的偏见方式。
首先，他们可能采取哪些蓄意手段来扭曲赔率。
所以，我们假设他们用作骰子的木箱，每个木箱上只有一个蛇眼。
他们从来不提这件事。
如果有一天他们把其中一个换成一个装着两只蛇眼的箱子，
并且非常小心地不让这两张脸同时出现呢？
我计算了一下，得到了总共出现三个蛇眼时的分布情况。
而掷骰子 25 次或更少就能掷出这个结果的概率高达 1.1%。
50卷或更少，现在是14.3%。 仍然不算特别高。
如果再加两个，每个骰子上一个，那么掷出 25 次或更少的概率是 13.7%，
掷出 50 次或更少的概率大约是 2/3，也就是 66.5%。
所以，经过一番精心编辑，就掩盖了
每个迷你箱子骰子上都有两个蛇眼的事实。
那样就可能成功了。
如果他们不小心弄歪了骰子怎么办？
例如，哦，数学空间里漂浮着一个空白的箱子。
我们用3D打印机打印了一个我们找到的最接近的模型。
理论上来说，骰子是公平的。
但是，如果你在用 3D 打印机打印箱子时，不小心……
哦，快看！ 这是另一个被压缩到一维空间的物体。
所以，情况也一样，只是地势平坦得多。
这有点夸张，但意思是说，这两张面孔出现的可能性更大，
超过六分之一的概率，而其他四张面孔出现的可能性较小。
所以，如果蛇眼出现在其中一只身上，也许，你知道，虽然没那么糟糕，但稍微严重一些，可能性更大。
但结果发现，它必须相当平坦。
我计算了一下，如果你想要有 50% 的概率掷出 25 次或更少的次数，那么
每张牌的概率就必须达到 43%。
这样一来，剩下的四个人就只剩下 3.5% 的份额了。
我的意思是，我不想再被“要多薄才能发生那种事”这个问题分散注意力了。
我觉得可以说相当瘦。
如果你想在 50 次掷骰子中获得 50% 的成功几率，那就需要更慷慨的掷骰子次数了。
你仍然需要在这些面孔上达到 31% 的概率，在其他面孔上达到 9.5% 的概率。
现在，我们可以猜测这件事是否真的发生过。 瞧它跑得多快。
我们确切知道发生的事情，如果你仔细观察这些箱子的话。
哦，现在还有另一个在漂流。
他们把蛇眼画在脸上，然后把脸压平，让它看起来……
我的意思是，我猜这样更容易画画，但这也就意味着他们必须去掉一些材料。
他们移除了斜向支撑和一些纹理，
这实际上让蛇眼的脸部看起来更亮了一些。
你可能已经注意到我们的骰子上
保留了这一点，因为我希望它们，我是说主马特，希望它们公平，
但节目中的骰子确实缺少一些材料，
这会导致掷出蛇眼点数时略有偏差。
在所有这些情况下； 然而，因为我们可以看到骰子，而且它可能略有偏差但偏差不大，所以
这不足以解释整个情况。
[马特] 对，所以，这是一个因素，但不是全部因素。
[太空马特] 我会说； 所以，我觉得骰子可能不太公平，但差别应该很小。 肯定还有
其他原因。
[马特] 好的，所以，现在我们终于来到了很多人怀疑的事情上。
也许他们只是反复掷骰子，让过程看起来快得多。
所以，为了更仔细地了解一下，我们现在来看看胡子马特。
[胡子马特] 前面“主”马特给我们展示的这张图表
表明，在 25 或 50 次掷骰子中掷出 5 个蛇眼是非常不可能的。
但我们预计会有多少人？
平均而言，每掷骰子 36 次就会掷出一次 1。
如果你想要五个，那就是 5*36。
比如，该图表的精确中点平均为 180 次滚动。
但我们预期会发生什么呢？
剩下的那部分奇怪的分布情况是什么？
嗯，当你掷骰子掷出 100 次之后，有 15% 的概率会掷出五个 1。
180 是一半，50%，200 卷是 65%。
目前三分之二的电视游戏节目已经结束了。
300卷的产量上升了92%。
掷骰子400次后，有99%的概率你会完成。
然后，在这上面还有一条极其长的尾巴。
所以，也许他们就是这么做的。
也许他们只是反复滚动它们。
我的意思是，真人秀参赛者难道就只是坐在那里一遍又一遍地掷骰子，只
为了获得成名致富的机会吗？
我这是在自欺欺人吗？ 他们当然会。
我的意思是，我肯定得不到那两样东西，但我还是会去做。
所以，我们决定这么做。 我们请来了一位澳大利亚喜剧演员，他身处一个类似丛林的环境中。
我们有一张简陋的桌子，摇摇欲坠地放在几块托盘碎片上。 我们将
使用这些特殊的骰子和之前视频中各种搞笑的演员，
重现《蛇》的结局。
我们将彻底弄清蛇的统计数据。
我和其他五个叫马特的人加起来，实际上有六个人参加这场比赛。
我们会继续掷骰子。
我们会记录卷数。
最后一个拿到“蛇眼”的人被踢出了频道。
我们拭目以待，开始吧。  1号。
哦，还没呢。
[未来的马特] 我的意思是，对我来说，这没什么意思，因为我已经知道谁输了，但输的不是我。 剧
透警告。
没有。 一。
[胡子马特] 好了，轮到我了。 开始了。
[太空马特] 来吧，幸运太空骰子。 不，
[商务马特] 该处理一些事情了。
[Matt Two] Matt Two 的两只眼睛。 开始了。
[马特] 开始了。
[骰子滚动的声音响彻所有马特们]
[马特] 哦，拜托。
【骰子掷出的声音响彻所有马特】
【马特二号】掷出1点！
哈哈，没人能超越这个。
【骰子掷出的声音响彻所有马特】
【胡子马特】掷出1点！ 好的。 胡子马特又一次成功了。
【马特】十二！
【骰子滚动的声音响彻所有垫子】
【太空垫子】掷出1点！ 是的！
[骰子滚动的声音响彻所有马特]
[商业马特] 只有我和未来的马特，哦不，哦。
[骰子滚动的声音响彻所有马特们]
[商务马特] 哦！
[商业马特] 理论上来说，现在应该只完成了一半，但我想差不多就是这样。
四个人出局，只剩我们两个人，这倒是可信。
[骰子掷出的声音响彻所有马特]
[商务马特] 40！ 我做到了。
哈哈哈哈！ 瞧瞧，未来的马特。
[未来的马特] 哦，你摆脱不了未来的马特。
我明天会回来。
[Matt] 我们一共掷了 125 次骰子，才掷出五个 1。
这比我预想的要快得多，但即便如此，我的意思是，这完全有可能。
你知道吗？ 其实没那么糟。
我的意思是，我知道我经常长时间滚动很多东西，我明白这一点。
但即便如此，我还是会想，你知道吗？
没关系。 我相信，一些积极性很高的真人秀参赛者和一些把
自己逼入绝境的电视高管，会选择固执己见，继续孤注一掷。
而且他们始终没有具体说明每轮要掷多少次骰子。
所以，有那么一刻，他们就不再告诉我们这是第几轮了。
我们只看到了 24 卷，但他们并不保证这就是全部发生的事情。
所以，除非我们得到更多信息，否则我会说，是的，他们只是滚动了很多。 从
技术上讲，这完全公平，为了控制节奏，
他们严格按照游戏设定中的模糊规则进行了剪辑。
但是，除非我们与参与制作的人员交谈，否则我们无法确定。
所以，如果有人认识参与制作福克斯电影《蛇》的任何人，无论是
公开的还是匿名的，请与我们联系。 就
这样，非常感谢您的观看。
感谢所有其他名叫Matt的伙伴们，这次合作真是太棒了。
我想我会把你所有的视频都链接到这里； 下面有参与这段视频的所有人的链接。
嗯，就这些了。 嗯，就像我，我想我们，我们真人秀节目挥手告别。
[播放SUM主题曲]